一些超级英雄可以随心所欲地扩大到建筑物的大小
这是非常令人生畏的，但是科学家必须询问多余的材料在哪里
来自质量守恒定律意味着质量不能
创造或毁灭，这意味着我们英雄的力量不会改变
因为他的大小会​​发生变化，例如当我们烘烤蓬松的海绵蛋糕时
即使产生的美味零食比
进入烤箱的面糊的重量应该仍然保持不变
等于蛋糕的重量加上在
化学方程式分子重新排列以生成新化合物，但所有
当我们的英雄从6英尺高扩展时，仍应考虑组件
他的身高高到18英尺，是伽利略的方立方定律的三倍
体重将是27的3倍3乘以3等于其常规体重的27倍，因为
他必须在三个维度上都展开，所以当我们的超级英雄转变成一个
巨人，我们正在处理两种可能性
我们的英雄高高18英尺，仍然仅重200磅，
他的人形现在选项2我们的英雄重5400磅200磅乘27
当他高18英尺时，等于5400诗，这意味着他也重5400
当他身高6英尺时，体重为1磅，没人能和他坐上同一部电梯
在没有警报响起的情况下，选项2似乎更加科学
似乎很合理，但这引出了一个问题，他如何走过公园
不会沉入地下，因为他施加在土壤上的压力
用他的体重除以他的脚底面积以及
他穿上脚来承受所有
拖着他的五十只冰箱
他跑的时候有400磅的重物靠在路上哦，他还能跑吗我不会
甚至问他如何找到足以承受膨胀的裤子弹性哇
现在让我们探索上面提到的两个选项的密度
定义为质量除以体积，人体由骨头制成，
如果英雄体重为200，则在选项1中具有相对设定的密度的果肉
一直都在沉重，那么他在正常大小时将变成骨头和肉
扩展到更大的尺寸，同时仍然重达200磅，他实际上转身
如果英雄重5,400，则自己进入选项2中的巨型蓬松泰迪熊嗨
一直都在重，那么他将在18英尺高的地方以5400的骨骼和肉体
由两条腿支撑的磅重，该重量将施加在腿上
在坚硬的情况下移动骨头时，骨头的角度不同
意味着它们不会弯曲，因此容易断裂，肌腱也将处于危险之中
撕裂的高楼大厦保持站立状态，因为它们具有钢框架并且
不能在丛林中奔跑跳来跳去，另一方面我们的英雄
角度不好，他倒下了哦
假设他的身体功能与他的心脏需要的任何哺乳动物相同
抽出大量的血液来为他的身体提供足够的氧气
他要在这周围移动5,400磅的体重将需要巨大的精力
他将需要消耗3000卡路里的食物中的27倍来提供
现在每天大约有150个巨无霸27乘以3000计算得出等于81
一千计算的斜线550卡路里等于147他没有时间去
打击犯罪，因为他会一直在吃东西，工作时间是9点到5点
为了买得起所有食物而工作，那超级英雄们又能做些什么呢？
把他们的尸体很好地变成石头或沙子
元素之外，定义每个元素的是质子中的质子数
我们周期表是如何组织的原子核氢有一个质子
氦两个质子锂三个质子等等
沙子最常见的形式是二氧化硅，而人体
由65％的氧气，18％的碳，10％的氢和七个
其他各种元素的百分比，包括0.002％
化学反应中的硅元素重新结合形成新化合物
所以他在哪里得到所有必要的硅以确保沙子可以
通过核聚变或核裂变改变元素
但是核聚变需要这么多的热量，这是自然发生的唯一自然现象
过程是繁星，以便在短时间内利用聚变
每个无辜的地方的温度都必须比太阳高
旁观者会被烧成酥脆哇迅速的核裂变没有任何好处
因为它经常会产生许多放射性粒子，所以我们的英雄会
成为会说话的核电站，最终伤害他的每个人
尝试保存，您是否真的想要太阳或放射性核的热量
体内的植物会被灼伤
现在，您将在哪个超级大功率物理课上探索下一个变化的身体尺寸，以及
内容超速飞行超强力量不朽和隐身
你